Repository: Drapersniper/Audio
Catalog: plmanagednode/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Configure the managed Lavalink node used by PyLav
ja_jp: PyLav が使用する Lavalink ノードを設定します。

source: Show the version of the Cog and it's PyLav dependencies
ja_jp: Cog のバージョンと PyLav の依存関係を表示する

source: Library/Cog
ja_jp: ライブラリ/Cog

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Update the managed Lavalink node
ja_jp: 管理 Lavalink ノードを更新

source: The managed Lavalink node is already up to date.
ja_jp: 管理対象の Lavalink ノードは既に最新です。

source: Your node is out of date, to update please run `{prefix}{command} 1`.
ja_jp: ノードが古くなっています。更新するには`{prefix}{command} 1`を実行してください。

source: The managed Lavalink node has been updated to version {version}.
ja_jp: 管理対象の Lavalink ノードをバージョン {version} に更新しました。

source: Restart the managed Lavalink node
ja_jp: 管理 Lavalink ノードを再起動します

source: The managed node is not enabled, run `{prefix}{command}` to first enable the managed node
ja_jp: 管理ノードが有効になっていません。管理ノードを有効にするには`{prefix}{command}`を実行してください。

source: Restarted the managed Lavalink node
ja_jp: 管理されているLavalinkノードを再起動しました

source: Set the java executable for PyLav. Default is "java"
ja_jp: PyLavのJava実行ファイルを設定します。 デフォルトは"java"

source: {java} does not exist, run the command again with the java argument set to the correct path
ja_jp: {java} は存在しません。正しいパスに設定された Java 引数でコマンドをもう一度実行してください。

source: {java} is not an executable file
ja_jp: {java} は実行可能ファイルではありません

source: {java} is not an executable, run the command again with the java argument set to the correct path
ja_jp: {java} は実行可能ファイルではありません。正しいパスに設定された Java 引数でコマンドを再実行してください。

source: PyLav's java executable has been set to {java} Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: PyLavのJava実行ファイルが {java}に設定されました Run `{prefix}{command}`管理ノードを再起動します

source: Toggle the managed node on/off. Changes will be applied after restarting the bot.
ja_jp: 管理ノードのオン/オフを切り替えます。 ボットを再起動した後に変更が適用されます。

source: PyLav's managed node has been enabled. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: PyLavの管理ノードが有効になりました。 {prefix}{command}`を実行して管理ノードを再起動します。

source: PyLav's managed node has been disabled. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: PyLavの管理ノードは無効になっています。 {prefix}{command}を実行して管理ノードを再起動してください

source: Toggle the managed node auto updates on/off. Changes will be applied after restarting the bot.
ja_jp: 管理ノードの自動更新のオン/オフを切り替えます。 ボットを再起動した後に変更が適用されます。

source: PyLav's managed node auto updates have been enabled Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: PyLavの管理ノードの自動更新が有効になりました Run `{prefix}{command}`が管理ノードを再起動します

source: PyLav's managed node auto updates have been disabled Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: PyLavの管理ノードの自動更新が無効になりました Run `{prefix}{command}`は管理ノードを再起動します

source: Heap-size must be a valid measure of size, e.g. 256M, 256G
ja_jp: ヒープサイズは、256M、256G などの有効なサイズでなければなりません

source: Heap-size must be at least 64M, however it is recommended to have it set to at least 1G
ja_jp: ヒープサイズは少なくとも64Mでなければなりませんが、少なくとも1Gに設定することをお勧めします

source: Heap-size must be less than your system RAM, You currently have {ram_in_bytes} of RAM available
ja_jp: ヒープサイズはシステムRAMより小さくなければなりません。現在 {ram_in_bytes} 個のRAMが利用可能です

source: Heap-size must be less than {limit} due to your system limitations
ja_jp: システムの制限によりヒープサイズは {limit} より小さくなければなりません

source: Managed node's heap-size set to {bytes}. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: マネージドノードのヒープサイズを {bytes}に設定しました。 `{prefix}{command}`を実行して管理ノードを再起動します。

source: Change the managed node start up configs
ja_jp: 管理ノードの起動設定を変更する

source: Set the managed node host
ja_jp: 管理ノードホストを設定

source: Managed node's host set to {host}. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: マネージドノードのホストを {host}に設定しました。 `{prefix}{command}`を実行して管理ノードを再起動します。

source: The port must be between 1024 and 49151
ja_jp: ポートは 1024 から 49151 の間でなければなりません

source: Managed node's port set to {port}. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: 管理されたノードのポートを {port}に設定しました。 `{prefix}{command}`を実行して管理されたノードを再起動します。

source: Change the managed node plugins
ja_jp: 管理ノードプラグインを変更する

source: Disabled one of the available plugins
ja_jp: 利用可能なプラグインを無効にしました

source: The plugin must be one of the following: {plugins}
ja_jp: プラグインは以下のいずれかでなければなりません: {plugins}

source: Managed node's plugin {plugin} disabled. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: 管理されたノードのプラグイン {plugin} が無効になっています。 管理 ノードを再起動するには、 `{prefix}{command}を実行してください。

source: Enable one of the available plugins
ja_jp: 利用可能なプラグインを有効にする

source: Managed node's plugin {plugin} enabled. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: 管理されたノードのプラグイン {plugin} が有効になりました。 管理 ノードを再起動するには、 `{prefix}{command}` を実行してください。

source: Update the managed node plugins
ja_jp: 管理されたノードプラグインを更新する

source: {name} was updated from {old_value} to {new_value}
ja_jp: {name} が {old_value} から {new_value}に更新されました

source: Managed node's plugins updated. {updates} Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: Managed nodeのプラグインを更新しました。 {updates} Run `{prefix}{command}` を管理ノードを再起動します。

source: Managed node's plugins already up to date
ja_jp: 管理されたノードのプラグインは既に最新です

source: Toggle the managed node sources
ja_jp: 管理ノードのソースを切り替えます

source: Invalid source, {valid_list} are valid sources
ja_jp: 無効なソースです。 {valid_list} は有効なソースです

source: enabled
ja_jp: 有効

source: disabled
ja_jp: 無効

source: Managed node's {source} source set to {state}. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: マネージドノードの {source} ソースを {state}に設定しました。 Run `{prefix}{command}` を管理ノードを再起動します。

source: {Setting} is not a valid Setting; Options are: {setting_list}
ja_jp: {Setting} は有効な設定ではありません; オプションは次のとおりです: {setting_list}

source: The duration of the NAS buffer in milliseconds. Higher values fare better against longer GC pauses. Minimum of 40ms, lower values may introduce pauses. Accepted values: Range: 40 - 2,000
ja_jp: NAS バッファの長さ（ミリ秒）。値が大きいほど、GC の一時停止時間が長くなります。 最低40ミリ秒、低い値は一時停止をもたらす可能性があります。 受け入れられる値: 範囲: 40 - 2,000

source: How many milliseconds of audio to keep buffered. Accepted values: Range: 1,000 - 10,000
ja_jp: バッファを保持するオーディオのミリ秒数。受け入れられる値: 範囲: 1,000 - 10,000

source: The threshold in milliseconds for how long a track can be stuck. A track is stuck if does not return any audio data. Accepted values: Range: 5,000 - 20,000
ja_jp: トラックを停止させる時間のしきい値（ミリ秒単位）。 オーディオデータが返されない場合、トラックが停止します。受け入れられる値: 範囲: 5,000 - 20,000

source: Number of pages to return for a YouTube Playlist - Each page contains 100 songs. Accepted values: Range: 5 - 100
ja_jp: YouTubeプレイリストに戻るページ数 - 各ページには100曲が含まれています。 受け入れられる値: 範囲: 5 - 100

source: Opus encoder quality. Valid values range from 0 to 10, where 10 is best quality but is the most expensive on the CPU
ja_jp: Opus エンコーダの品質。有効な値は 0 から 10 の範囲で、10 は最高の品質ですが、CPU で最も高価です。

source: Quality of resampling operations. Valid values are LOW, MEDIUM and HIGH, where HIGH uses the most CPU
ja_jp: リサンプリング操作の品質。有効な値はLOW、MEDIUM、HIGHがほとんどのCPUを使用しています。

source: Seek ghosting is the effect where whilst a seek is in progress, the audio buffer is read from until empty, or until seek is ready. Accepted values for True: `True`, `t`, `1`, Accepted values for False: `False`, `f`, `0`
ja_jp: シークゴーストはシークが進行中の間、オーディオバッファは空から読み込まれるか、シークの準備ができるまで読み込まれるエフェクトです。 Accepted values for True: `True`, `t`, `1`, Accepted values for False: `False`, `f`, `0`

source: How frequently in seconds to send player updates to clients, affects the current position accuracy. Accepted values: Range: 1 - 10
ja_jp: クライアントにプレーヤーのアップデートを送信する頻度は、現在のポジション精度に影響します。受け入れられる値: 範囲: 1 - 10

source: Enable or disable YouTube searches within the node, this will affect AppleMusic, Spotify and any functionality dependant on YouTube. Accepted values for True: `True`, `t`, `1`, Accepted values for False: `False`, `f`, `0`
ja_jp: ノード内のYouTube検索を有効または無効にすると、AppleMusic、Spotify、YouTubeに依存する機能に影響します。 Accepted values for True: `True`, `t`, `1`, Accepted values for False: `False`, `f`, `0`

source: Enable or disable SoundCloud searches within the node, this will affect any functionality dependant on SoundCloud. Accepted values for True: `True`, `t`, `1`, Accepted values for False: `False`, `f`, `0`
ja_jp: ノード内でSoundCloud検索を有効または無効にすると、SoundCloudに依存する機能に影響します。 Accepted values for True: `True`, `t`, `1`, Accepted values for False: `False`, `f`, `0`

source: {Setting} valid inputs are: Range between: {start} - {end}
ja_jp: {Setting} の有効な入力は次のとおりです: 範囲: {start} - {end}

source: {Setting} valid inputs are: {setting_list}
ja_jp: {Setting} の有効な入力は次のとおりです: {setting_list}

source: {Setting} set to {value}. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: {Setting} を {value}に設定しました。 実行 `{prefix}{command}` を管理ノードを再起動します。

source: Configure Lavalink IP Rotation for ratelimits. Run `[p]plmanaged config iprotation 1` to remove the ip rotation
ja_jp: ラバルリンク IP ローテーションを設定します。 `[p]plmanaged config iprotation 1` を実行して、IP ローテーションを削除します。

source: Click the button below to configure the IP rotation for your node. More info at: <https://github.com/freyacodes/Lavalink/blob/dev/ROUTEPLANNERS.md> and <https://blog.arbjerg.dev/2020/3/tunnelbroker-with-lavalink>
ja_jp: 下のボタンをクリックして、ノードの IP ローテーションを設定します。 詳細情報: <https://github.com/freyacodes/Lavalink/blob/dev/ROUTEPLANNERS.md> と <https://blog.arbjerg.dev/2020/3/tunnelbroker-with-lavalink>

source: Removing the IP rotation from your node. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: ノードからIPの回転を削除します。 `{prefix}{command}`を実行して管理ノードを再起動します。

source: Link a Google account to Lavalink to bypass YouTube's age restriction Run `[p]plmanaged config googleaccount 1` to remove the linked account.
ja_jp: GoogleアカウントをLavalinkにリンクしてYouTubeの年齢制限を回避する `[p]plmanaged config googleaccount 1` を実行してリンクされたアカウントを削除します。

source: Click the button below to link a Google account to your node, if you have 2FA setup on this account you will need an app password instead More info at: <https://support.google.com/accounts/answer/185833>
ja_jp: 下のボタンをクリックして、Googleアカウントをあなたのノードにリンクします このアカウントに2FA設定がある場合は、代わりにアプリのパスワードが必要になります。 詳細はこちら: <https://support.google.com/accounts/answer/185833>

source: Unlinking Google account from your node. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: ノードからGoogleアカウントのリンクを解除します。 `{prefix}{command}`を実行して管理ノードを再起動します。

source: Configure a HTTP proxy for Lavalink Run `[p]plmanaged config httpproxy 1` to remove the proxy.
ja_jp: Lavalink の HTTP プロキシを設定する 実行する `[p]plmanaged config httpproxy 1` でプロキシを削除します。

source: Click the button below to configure a HTTP proxy for your node
ja_jp: ノードの HTTP プロキシを構成するには、下のボタンをクリックします

source: Unlinking HTTP proxy from your node. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: ノードからHTTPプロキシのリンクを解除します。 `{prefix}{command}` を実行して管理ノードを再起動します。

source: You are not authorized to interact with this
ja_jp: これとやり取りする権限がありません

source: IP Blocks
ja_jp: IP ブロック

source: 1.0.0.0/8,...,... - Comma separated list of IP blocks
ja_jp: 1.0.0.0/8,...,... - IP ブロックのカンマ区切りリスト

source: Rotation strategy
ja_jp: ローテーション戦略

source: Retry limit
ja_jp: 再試行の制限

source: -1 = default, 0 = infinity, >0 = number of retries
ja_jp: -1 = default, 0 = 無限大, 0 = リトライ数

source: IPs to exclude
ja_jp: 除外する IP アドレス

source: Comma separated list of IP to exclude from rotation
ja_jp: ローテーションから除外するIPアドレスのカンマ区切りリスト

source: Search trigger rotation
ja_jp: トリガーの回転を検索

source: 0 or 1 (0 = disabled, 1 = enabled)
ja_jp: 0 または 1 (0 = 無効、1 = 有効)

source: Invalid IP block - {error}
ja_jp: 無効な IP ブロック - {error}

source: No IP blocks were provided
ja_jp: IPブロックが指定されていません

source: Invalid IP address - {error}
ja_jp: 無効なIPアドレス - {error}

source: Invalid strategy, must be one of: {options}
ja_jp: 無効な戦略です。次のいずれかを指定する必要があります： {options}

source: Invalid retry limit, must be a number greater than or equals to -1
ja_jp: 無効な再試行制限です。数値は -1 以上である必要があります

source: Invalid search trigger, must be 0 or 1
ja_jp: 無効な検索トリガーです。0または1でなければなりません

source: IP rotation configuration saved. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: IPローテーション設定が保存されました。 `{prefix}{command}`を実行して管理ノードを再起動します。

source: Google Account Configurator
ja_jp: Google アカウントの設定

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Your Google account email
ja_jp: Googleアカウントのメールアドレス

source: password
ja_jp: パスワード

source: If you have 2FA you will need an app password
ja_jp: 2FAをお持ちの場合は、アプリのパスワードが必要になります。

source: Invalid email address
ja_jp: 無効なメールアドレス

source: Google account linked. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: Googleアカウントがリンクされました。 `{prefix}{command}`を実行して管理ノードを再起動します。

source: HTTP Proxy Configurator
ja_jp: HTTP プロキシ設定

source: Hostname of the proxy, (ip or domain or localhost)
ja_jp: プロキシのホスト名 (IPまたはドメインまたはローカルホスト)

source: Proxy port
ja_jp: プロキシポート

source: Proxy port, 3128 is the default for squidProxy
ja_jp: proxy port, 3128 は squidProxy のデフォルトです。

source: User
ja_jp: ユーザー

source: Optional user for basic authentication fields, leave blank if you don't use basic auth
ja_jp: 基本的な認証フィールドを使用しない場合は空白のままにする

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Optional password for basic authentication fields, leave blank if you don't use basic auth
ja_jp: ベーシック認証フィールドのオプションパスワード。ベーシック認証を使用しない場合は空白のままにする

source: Invalid port, must be a number between 0 and 65536
ja_jp: 無効なポートです。0 から 65536 の数字である必要があります。

source: HTTP proxy configuration saved. Run `{prefix}{command}` to restart the managed node
ja_jp: HTTPプロキシ構成が保存されました。 `{prefix}{command}`を実行して管理ノードを再起動します。
